Dean, ponte detrás de mí.
Yo me encargaré de esto.
Tú también eres un aprendiz.
Cada uno de mis hombres es un Gran Hechicero.
¿De verdad crees que tienes una oportunidad?
Los seis...
¿Gran Hechicero?
Ése es el poder del Ministerio.
Cualquier escuadrón aleatorio.
Todos los Grandes Hechiceros.
Edward, entrégalos.
Edward, mi hija no recibe nada de ti.
Con el viceministro,
ella viviría como una reina.
Serafina, ven conmigo ahora.
¡Mamá, no!
El Ministerio ha hecho cosas terribles.
Prefiero morir antes que unirme a ellos.
Todo esto es culpa mía.
He condenado a la escuela.
No te culpes.
Ellos son los irrazonables.
Te mantendré a salvo.
¡Orión, muéstrate!
Orión es tu respaldo.
Lástima que la Asociación de Astrólogos
respuestas al Ministerio.
Edward, tu salvavidas se ha ido.
¿Qué te queda?
¡Orión, tómalos por mí!
Joven maestro.
No puedo obedecerte.
Elijo la Escuela de Magia Antigua.